Background (Tła) -> Można tileować różne wzorki, ew. wybrać jeden wzorek i machnę go w kilku kolorach

Itemki -> Skrzynie 3 rodzaje, flagi końca i początku, checkpoint, można użyć jak potrzebne

Fruits -> Owocki jako punkty do zbierania, można dać zamiast monet, niech to będzie bardziej gra skierowana do niższych grup wiekowych 

Terrain -> Różne typy podłóg, ścian

Traps -> Strzały, ogień, lód, piach, kolce, trampoliny itd. itd.

Other -> Jakieś gówno, można usunąć

Main Characters -> Rzuf Ninja i ludzik ala amogus

Potworki -> W pizdu mobków, jak się któryś przyda ale zmieniony to pisz, kolor czy coś ujebać, dorysować